Ben Ellen ve bütünüyle yiyeceklerle saplantılıyım.
Fakat her zaman yiyeceklerle saplantılı değildim.
Ben küresel güvenlik politakısıyla saplantıdaydım,
çünkü 9/11 süresince New York'ta yaşadım ve bu açıkcası konuyla alakalı bir şeydi.
Ve küresel güvenlik politikasından yiyeceğe geçtim,
çünkü acıktığımda, gerçekten kafamın attığının farkına vardım.
Ve öyle sanıyorum ki dünyanın geri kalanı da öyle.
Özellikle siz ve çocuklarınız açsanız
ve komşularınızın çocukları acıkmışsa ve bütün etrafınızdakiler acıkmışsa,
oldukça sinirlenirsiniz.
Ve gerçekte, ne çıksa beğenirsiniz,
dünyadaki aç bölgeler,
aynı zamanda dünyanın oldukça güvensiz bölgeleri.
Bu yüzden Birleşmiş Milletler Dünya Yiyecek Programı'nda bir iş aldım